Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Esto es
Lin Meiyi.
Fundador de Colorful Tea Drinks.
Y esto es
Wen Pei'an,
el director general de nuestro Grupo Four Seas.
Desprendes una vibra
Eso es bastante diferente.
Sólo con escuchar tu nombre,
Pensé
Serías del tipo maduro y estable como mi papá.
Me encanta absolutamente su empresa.
Boji Boji Suave Masticable
Explosión de hielo de mango.
Ustedes dos charlen primero.
Necesito hacer una llamada.
Si te vas, ¿quién tomará las actas de la reunión?
Todavía necesitamos
¿actas de la reunión?
Sí.
¿Es eso un problema?
Tengo una grabadora de voz aquí.
Ustedes dos, adelante.
Gracias.
¿Hola?
Presidente.
La cita a ciegas ha comenzado.
Bien.
Sospecho fuertemente de Wen Pei'an
Está actuando para mí.
Tío,
Pei'an no se atrevería a hacer eso.
¿Están ambos involucrados en esto y tratando de engañarme?
Lo juro por el cielo,
Pei'an realmente está saliendo con alguien.
Está bien entonces.
Ve y hazme una pequeña prueba.
Quiero ver sus reacciones genuinas.
En este momento, puedes invitar a Kexin
al café.
¿Eso no causará problemas?
Exactamente.
Necesitamos agitar un poco las cosas.
Yo escuché
Nunca has estado en una relación, ¿es así?
¿Cuál es tu signo del zodiaco?
¿Eso hace?
¿Afecta nuestra potencial cooperación?
De hecho,
Sólo estoy buscando a alguien
con una profunda conexión del alma.
Mi filosofía es la libertad y la apertura.
Si mis necesidades están satisfechas adecuadamente,
Definitivamente lanzaré una red amplia.
para establecer más alianzas.
Ambos lados
puede beneficiarse.
¿Por qué no haríamos eso?
Vigoroso,
hacia arriba,
innovador,
y esforzarse.
Innovador...
¿Qué significa eso?
Descarta con valentía lo viejo,
Abraza lo nuevo con los brazos abiertos.
Entonces, amas lo nuevo y detestas lo viejo.
Somos ambos
gratis.
Gracias por tu honestidad.
Gracias por tu...
elogio.
Eso no fue un elogio.
¿Estás bien?
Tú...
Mantente alejado de mí.
Creo que nuestros valores no están alineados.
No nos volvamos a encontrar en el futuro.
¿Qué tipo de clientes encontraste hoy?
¿Son ellos los que tienen el problema o eres tú?
Estos
son simplemente los únicos
métodos sociales
de jóvenes empresarios modernos.
También debes actualizar tu estilo de negociación.
¿Quién empieza a hablar de negocios?
¿hoy en día, desde el principio?
Hola.
Pashley.
Déjame presentarte.
Este es Wen Pei'an,
el director general de nuestro Grupo Four Seas.
Este es Pashley,
Un invitado de lejos en la ciudad de Cantón.
Su madre es
el fundador de Ai Po.
Hola,
Señorita Pashley.
Hola, Wen Pei'an.
Creo
Eres aún más guapo en persona.
Y tus músculos también se sienten muy firmes.
¿Haces ejercicio?
Parece que hay un oficial afuera repartiendo multas.
Necesito ir a ocuparme de eso primero.
¿Oficial?
Ya estoy aquí.
¿Dónde estás?
El objetivo está a la vista.
Tengo una pregunta.
Adelante.
Si tuvieras que viajar,
¿A dónde te gustaría ir?
En cuanto a mí,
Prefiero ir a Australia.
La Costa Dorada allí
es muy hermosa
Mucha gente no usa ropa allí, ¿sabes?
Sólo las personas seguras de su cuerpo
Ve a esa playa.
Creo
tú
encajaría perfectamente
En realidad está en una cita.
Espera, no.
Somos una pareja falsa.
¿Por qué me estoy metiendo un poco en el papel?
¡Animarse!
¿Que está pasando aquí?
Veo.
Él me pidió que viniera aquí para hacer un espectáculo.
Hola
Querida
Lo siento
Voy tarde
¿Quién es esta jovencita?
¿Qué estás haciendo aquí?
Vine aquí específicamente para verte.
¿Eres?
Soy su novia
Estoy hablando de negocios con un cliente.
Cuida tus palabras
¿Cliente?
¿Quién es el cliente?
Tú
¿No estás aquí para discutir la entrada de una marca?
Estoy aquí para una cita a ciegas.
¿Por qué hay música de fondo en esta transmisión en vivo?
Para mejorar el efecto del espectáculo
Agregué específicamente música a la transmisión en vivo.
¿Cita a ciegas?
Tú
En realidad, lo hicieron a mis espaldas
y aquí
¿Tuviste una cita a ciegas con otra chica?
Yo no lo hice
Entonces ¿por quién me tomas?
¡Escoria!
Sintiendo pena por el joven maestro durante tres segundos.
Esta trama de telenovela
Definitivamente no parece falso
¡Qué feroz!
Esa bofetada fue bien merecida
Como era de esperar, hombres guapos
Con buenas cifras y mucho dinero
Todos no son buenos
Sí
Déjame contarte
Yo nunca sería la otra mujer
Explicar
¿qué está sucediendo?
¿Qué estás haciendo?
¿Qué estoy haciendo?
Tú vienes aquí
I
¿No me pediste que viniera aquí?
¿Cuando te lo pregunté?
Te aconsejo que mantengas tus movimientos sutiles.
Mucha gente está mirando
Imposible protegerse contra
¿Podría ser?
No tenías idea
¿Estabas teniendo una cita a ciegas aquí con otra chica hoy?
Y usando la misma ropa de nuestro primer encuentro.
No lo sabía
Entonces realmente deberías pensarlo mucho
sobre por qué pasó todo esto hoy
Estoy muy enojado
Las consecuencias serán graves
Paisley izquierda
Ella se ha ido
De nada.
Explícame
¿Qué pasó exactamente hoy?
Es solo
He arreglado que te encuentres con algunos
huéspedes que son importantes para la empresa
Invitados importantes, ¿eh?
Te daré una oportunidad más.
Hablar correctamente
Fue organizado por el Presidente.
Estoy sirviendo a dos amos
Por favor no me traiciones
Si me organizas otra cita a ciegas
Mañana irás a la sala de transmisión en vivo.
y gritos, rap, headbang y rave para mí
También
Todas las actas de la reunión de hoy
Envíamelos por correo electrónico esta noche
Haré lo que quieras
Simplemente no me traiciones
Ou Lu me lo contó todo
¿No quedamos en que no me traicionarías?
Papá
Si no confías en mí
Podrías haberme confrontado directamente
¿Por qué recurrir a estos trucos deshonestos?
Está bien
Pido disculpas
por mis acciones precipitadas anteriores
De nada.
se ofreció como voluntario
para ayudar a probar su caso
Él no tiene la culpa
¿Cuando fui voluntario?
Entonces ¿la culpa es mía?
No
Tú tampoco tienes la culpa
El error fue
¿Te estás enterando?
De lo contrario
Habría sido un plan perfecto
Está bien, está bien
Mañana es un buen día.
Tu padre y yo
Ambos quieren conocer a esta futura nuera
Invítala a tu casa
para una comida, ¿de acuerdo?
¿Qué?
¿Una cena familiar?
No voy